Você irá participar de uma pesquisa. Você deve seguir os seguintes passos:


1) Preencher o campo de identificação com o número fornecido pelo pesquisador e clicar em "iniciar".

2) Para começar a escutar os áudios, você deve clicar em "próximo".

3) Escutar a frase, a qual será produzida por um falante estrangeiro.

4) Clicar no botão “gravar” disponível na tela e repetir em voz alta a frase que escutou. 

5) Ao terminar de "gravar", apertar o botão "parar".

6) Após gravar a frase, indique na escala de "1" à "9" o quão difícil foi compreender o áudio, sendo 1 'muito difícil’ de compreender e, 9, ‘muito fácil’ de compreender. 

7) Após ter gravado e avaliado na escala, apertar o botão "pronto”.

8) Para avançar para a próxima frase, apertar “próximo".




